* Problema
 - Problema da mochila com duas restrições.

 - Descrição intuitiva:
   - Pretende-se colocar um conjunto de itens que tem preço, peso e volume em uma mochila que tem um determinado limite de volume e peso de forma a maximizar o preço total dos itens carregados na mochila.

 - Dados de entrada:
   - Limites da mochila:
     - Peso
     - Volume
   - Lista de itens, cada item com
     - preço,
     - peso e
     - volume.

 - Dados de saída:
   - Lista de itens escolhidos.

 - Restrições:
   - Peso total dos itens escolhidos não pode superar o limite de peso da mochila.
   - Volume total dos itens escolhidos não pode superar o limite de volume da mochila.

 - Característica a ser otimizada:
   - Maximizar o preço total dos itens escolhidos.
