* Problema
 - Posicionamento de serviço de atendimento de urgência.

 - Descrição intuitiva:
   - Pretende-se escolher os distritos de uma cidade que irão receber centros de serviço de atendimento de urgência de modo a minimizar o tempo máximo necessário para atender uma situação de urgência.

 - Dados de entrada:
   - Número de centros de atendimento de urgência
   - Matriz indicando, para cada distrito, o tempo necessário para ser atendido por um centro que esteja em cada um dos outros distritos.

 - Dados de saída:
   - Lista de distritos escolhidos.

 - Restrições:
   - Número de distritos.
   - Menor tempo máximo para atendimento.

 - Característica a ser otimizada:
   - Minimizar o tempo máximo para atender um ocorrência de urgência.
